# RDRA モデル

本ディレクトリは、RDRA（Relationship Driven Requirement Analysis）モデルによる要件定義結果を格納します。

## ディレクトリ構造

```
12 RDRA モデル
├─ index.md
├─ 01 事業領域/
│   └─ 事業領域一覧.md
│   └─ 事業領域一覧.tsv
│
├─ 02 業務領域/
│   └─ 業務領域一覧.md
│   └─ 業務領域一覧.tsv
│
├─ 03 情報/
│   ├─ [01.事業領域]/
│   │   ├─ [01.業務領域]/
│   │   │   ├─ 情報一覧.tsv
│   │   │   ├─ [01.data].tsv
│   │   │   └─ [02.data].tsv
│   │   ├─ [02.業務領域]/
│   │   │   ├─ 情報一覧.tsv
│   │   │   ├─ [01.data].tsv
│   │   │   └─ [02.data].tsv
│
├─ 04 非機能要件/
│   ├─ [01.事業領域]/
│   │   │   └─ 業務領域一覧.tsv
│   │   ├─ [01.業務領域]/
│   │   │   └─ 要件一覧.tsv
│   │   ├─ [02.業務領域]/
│   │   │   └─ 要件一覧.tsv
│   └─ [02.事業領域]/
│   │   │   └─ 業務領域一覧.tsv
│   │   ├─ [01.業務領域]/
│   │   │   └─ 要件一覧.tsv
│   │   ├─ [02.業務領域]/
│   │   │   └─ 要件一覧.tsv
│
└─ 05 機能要件/
    └─ [01.事業領域]/
        │   └─ 業務領域一覧.tsv
        ├─ [01.業務領域]/
        │   ├─ 0verview.md
        │   ├─ 01.システム価値/
        │   │   ├─ システム価値.md
        │   │   └─ システム環境.md
        │   ├─ 02.外部環境/
        │   │   ├─ 01.業務一覧.md
        │   │   ├─ 02.業務/
        │   │   │   └─ [01.業務].md
        │   │   ├─ 02.外部システム一覧.md
        │   │   ├─ 02.外部システム/
        │   │   └─ 02.外部システム定義/
        │   │       ├─ [01.外部システム定義].md
        │   │       └─ [02.外部システム定義].md
        │   ├─ 03.システム境界/
        │   │   ├─ 01.システム/
        │   │   │   ├─ 01.ユースケース一覧.tsv
        │   │   │   └─ 02.ユースケース一覧.md
        │   │   ├─ 02.アクター/
        │   │   │   ├─ 01.アクター一覧.tsv
        │   │   │   └─ 02.アクター一覧.md
        │   │   └─ 03.ユースケース/
        │   │       ├─ 01.ユースケース一覧.tsv
        │   │       ├─ 02.ユースケース一覧.md
        │   │       ├─ 03.ユースケース図.md
        │   │       └─ 04.ユースケース記述/
        │   │           ├─ [01.ユースケース].md
        │   │           └─ [02.ユースケース].md
        │   ├─ 04.システム/
        │   │   ├─ 01.情報一覧.md
        │   │   ├─ 02.ステート/
        │   │   │   ├─ 01.ステート一覧.tsv
        │   │   │   └─ 02.ステートマシン図.md
        │   │   ├─ 03.イベント/
        │   │   │   ├─ 01.イベント一覧.tsv
        │   │   │   ├─ 02.イベント一覧.md
        │   │   │   └─ 03.イベント定義/
        │   │   │       ├─ [01.イベント定義].md
        │   │   │       └─ [02.イベント定義].md
        │   │   ├─ 04.画面/
        │   │   │   ├─ 01.画面一覧.tsv
        │   │   │   ├─ 02.画面一覧.md
        │   │   │   └─ 03.画面定義/
        │   │   │       ├─ [01.画面定義].md
        │   │   │       └─ [02.画面定義].md
        │   │   └─ 05.帳票/
        │   │       ├─ 01.帳票一覧.tsv
        │   │       ├─ 02.帳票一覧.md
        │   │       └─ 03.帳票定義/
        │   │           ├─ [01.帳票定義].md
        │   │           └─ [02.帳票定義].md
        │   ├─ 05.ユーザーストーリーマップ.md
        │   └─ 06.トレースアビリティ.tsv
```

## 関連ドキュメント

- [事業領域一覧](01%20事業領域/事業領域一覧.md)
- [業務領域一覧](02%20業務領域/業務領域一覧.md)
- [認証 RDRA モデル](04%20非機能要件/認証/認証/要件一覧.tsv)